I denne korte gjennomgangen finner du
ut hvordan du oppretter, klargjør,
opphever klargjøring av og sletter
miljøer i administrasjonssenteret for
Dragon.
La oss starte med å opprette et nytt
miljø.
For å opprette et nytt miljø må du
kontrollere at du har rollen som
Dragon-administrator, og deretter
logge på administrasjonssenteret for
Dragon. I delen for administrasjon
velger du Miljøer, og deretter Legg
til miljø.
Skriv inn navn, beskrivelse og
opprettelsesdato.
Når du er ferdig, velger du Lagre.
Det nye miljøet er nå opprettet.
Deretter kan du klargjøre
brukerfunksjonen.
Klargjøring er prosessen med å sette
opp og aktivere et dedikert, sikkert
arbeidsområde, slik at et produkt
eller en funksjon er klar til bruk og
konfigurering.
Velg miljøet du opprettet, og velg
deretter Klargjør under
klargjøringsfunksjonen, avhengig av
brukerne i organisasjonen.
Klargjøring tar vanligvis ti til
femten minutter.
Du kan navigere bort mens prosessen
fullføres.
Når klargjøringen er ferdig, vises
status som Klargjort, og
handlingsknappen bytter til Opphev
klargjøring.
Følg disse trinnene for å deaktivere
eller fjerne et miljø.
Gå tilbake til siden for Miljøer, og
velg miljøet du vil fjerne.
Velg Opphev klargjøring for
funksjonen, og bekreft handlingen.
Gi prosessen tid til å fullføres.
Dragon Copilot-funksjonen er merket
som deaktivert og satt i kø for
permanent sletting på angitt dato.
Velg pilen ved siden av Gjenopprett,
velg deretter Slett permanent og
bekreft handlingen. Knappen bytter
tilbake til Klargjør.
Nå er det klart for å slette miljøet.
Velg Slett og bekreft når du blir bedt
om det.
Husk at et miljø bare kan slettes
etter at klargjøring er opphevet for
alle funksjoner.
Det var alt! Ved å opprette, klargjøre
og fjerne miljøer får du sikre,
organiserte områder for å administrere
brukere, konfigurere innstillinger og
koble til elektronisk
pasientjournal-systemer (EPJ).
Takk for at du så på